Hi everyone, welcome to KeroTur's website.
Hallo zusammen, willkommen auf der Website von KeroTur.
Here on this website you'll see all the tours we offer with our existing partnerships.
Hier auf dieser Website sehen Sie alle Touren, die wir mit unseren bestehenden Partnerschaften anbieten.
Are you interested in taking tours with us?
Sind Sie daran interessiert, Touren mit uns zu machen?
Contact us here on WhatsApp.
Kontaktieren Sie uns hier auf WhatsApp.
If you have a company and want to partner with us, also contact us here on WhatsApp.
Wenn Sie ein Unternehmen haben und zusammenarbeiten möchten, kontaktieren Sie uns auch hier auf WhatsApp.
We already have some partnerships, offering tours not only in Rio de Janeiro,
Wir haben bereits einige Partnerschaften, bieten Touren nicht nur in Rio de Janeiro an,
but also everywhere else in the world;
sondern auch überall auf der Welt;
with hotel partnerships in Foz do Iguaçu, in Uruguay, transfers in the United States,
mit Hotelpartnerschaften in Foz do Iguaçu, in Uruguay, Transfers in den Vereinigten Staaten,
tours in Europe, Southeast Asia.
Touren in Europa, Südostasien.
And we are willing and here with open arms, like Christ the Redeemer,
Und wir sind bereit und hier mit offenen Armen, wie der Christus der Erlöser,
to make new partnerships to serve our clients,
neue Partnerschaften zu schaffen, um unsere Kunden zu bedienen,
who will always have an experience that is our mission: to provide a tour that is incredible,
die immer eine Erfahrung haben werden, die unsere Mission ist: eine Tour zu bieten, die unglaublich,
unforgettable and formidable.
unvergesslich und großartig ist.
So don't waste time!
Also verschwenden Sie keine Zeit!
If you're a customer, if you're a tourist, want to explore, want to come to Rio de Janeiro
Wenn Sie ein Kunde sind, wenn Sie ein Tourist sind, erkunden möchten, nach Rio de Janeiro kommen möchten
or anywhere else in the world, contact us here on WhatsApp.
oder irgendwo anders auf der Welt, kontaktieren Sie uns hier auf WhatsApp.
If you have a corporate business and want to offer this to your employees
Wenn Sie ein Unternehmen aus der Geschäftswelt haben und dies Ihren Mitarbeitern anbieten möchten
in all these partnerships, also contact us here on our WhatsApp.
in all diesen Partnerschaften, kontaktieren Sie uns auch hier auf unserem WhatsApp.
Don't miss out, KeroTur is your best travel agency,
Verpassen Sie nicht, KeroTur ist Ihr bestes Reisebüro,
serving you with the highest quality.
das Sie mit höchster Qualität bedient.
Come with KeroTur, your travel agency.
Kommen Sie mit KeroTur, Ihrem Reisebüro.
I want to travel, I want fun... KeroTur!
Ich möchte reisen, ich möchte Spaß... KeroTur!